o meu irmão dos caras tinham tudo para
ser depressivos José do Egito que sofreu
perdas que sofremos injustiça que sofreu
Huck e tuas violentas que foi esquecido
da cadeia e o apóstolo Paulo Qual é o
segredo desses caras não fiquei uma vida
angustiada Não viveu uma vida apreensiva
ou para baixo esse terceiro do passado e
tocar para frente nada do teu passado
pode travar você o teu futuro está bem
tacto e Deus tem coisas grandes para
fazer na tua vida
para você que entrou aqui dá para baixo
tá até tomando o remédio anda desanimado
da vida Salmo 50 Versículo 15 em vaca me
no dia da angústia eu te livrarei e tu
me glorificarás eu quero te dar uma
palavra é para você entender quem é você
Isaías 4915 pote uma mulher esquecer-se
tanto do seu filho do filho do seu
ventre que não se compara terça dele é
uma pergunta amor de mãe é o amor mais
poderoso que tem na terra pode uma
mulher esquecer-se do seu filho do filho
do seu ventre que não se compadeça dele
é possível é aí que eu venho para fazer
assim aí então que ela se esquecesse de
ti eu bota dia não me esquecerei de ti
Deus sabe tudo a seu respeito Deus
conhece tudo da tua vida Deus sabe tudo
do teu coração e Deus tem botas as
saídas que a tua vida precisa
Isaias 41/10 Não Temas porque eu sou
contigo não te assombres porque eu sou
teu Deus eu te ajudo eu te esforço eu te
sustento com a destra da minha a justiça
e